
这是一个能够把电子漫画转换成适合放在psp(或其他移动设备)上看的小程序, 它能把您下载的电子漫画缩小成480宽的并且打成压缩包, 方便在psp上观看. 
缩小后体积小不少, 可以让您的记忆棒里多装几部漫画.
支持jpg,bmp,png,gif格式的图片, 支持zip,rar格式的压缩包.

*运行该程序需要 Microsoft .NET Framework 2.0

---- 使用方法 ----

运行 PspComicHelper.exe 后, 
可以点右侧的按钮"添加压缩文档"来添加压缩包格式的电子漫画,
或者点击"添加目录"来添加解压过的漫画,
也可以使用拖拽把压缩文档和文件夹拖进来.
然后点击"输出路径"设置转换后输出的路径,
点击"开始"按钮,就开始处理了.稍等片刻就转换好了.

在"设置"里,可以进行一些基本设置.
缩放宽度:   转换后的漫画图片的宽度,默认是psp屏幕宽度480.
质量:       转换后的jpg图片质量.
分割双页:   是否对双页的漫画进行分割.
阅读顺序:   日本漫画设置 "左←右", 美漫港漫设置 "左→右".
输出压缩包: 是否输出压缩包.


---- 更新说明 ----

2009-5-22	0.1.4
			修正一个在部分pda上双页漫画排序问题.(感谢 Xingrun CHEN 指出)

2009-4-21	0.1.3
			修正一个压缩包内有多个文件夹文件排序错误.(感谢 S1 dogsun 指出 )
			预设宽度增加了一个iPhone.

2009-4-20	0.1.2 beta
			增加文件拖拽功能.(感谢 S1 Acesword 建议 ) 

2009-4-20	0.1 beta
			第一版.


这个软件还没有名字,工程名叫 PSP Comic Helper, 挺土的, 谁有好名字请告诉我.

软件是开源的,项目在google code.
http://code.google.com/p/psp-comic-helper/

下载地址
http://code.google.com/p/psp-comic-helper/downloads/list


作者:  鱼蛋
Email: pellet08@gmail.com